Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter8/*.po
Languages: zh_cn

source: You can play many of the videos available on the Internet directly from within your browser,which is supported by HTML5 standard. For example, You can watch the videos and listen the voices on Wikipedia directly in your FireFox window without installing any special player or additional browser plugins. Nowdays,there are few online multimedia which is using HTML5,but will be more and more in future days. The following screenshot displays a video being played inside the Firefox window:
zh_cn: 通过 HTML5 标准的支持，可以在您的浏览器里直接播放很多视频。例如，您可以在 Firefox 窗口中直接收听和观看 Wikipedia 上的声音和视频，而不需要安装任何特定的播放器和额外的浏览器插件。现在，使用 HTML5 多媒体的网站还不是很多，但是将会越来越多。下面这张截图显示的就是在 Firefox 窗口中直接播放的视频：

source: Watching Video in a Web Browser
zh_cn: 在网页浏览器中观看视频

source: Totem gstreamer plugin:
zh_cn: Totem gstreamer 插件:

source: Install the <emphasis role="strong"> totem-mozilla</emphasis> package from the "Main" repository.
zh_cn: 从“Main”软件库中安装 <emphasis role="strong">totem-mozilla</emphasis> 包。

source: Flash plugin:
zh_cn: Flash 插件:

source: install the <emphasis role="strong"> flashplugin-installer</emphasis> package from the "Multiverse" repository.
zh_cn: 从“Multiverse”软件库中安装 <emphasis role="strong"> flashplugin-installer</emphasis> 包。

source: Moonlight plugin:
zh_cn: Moonlight 插件:

source: install the <emphasis role="strong"> moonlight-plugin-mozilla</emphasis> package from the "Universe" repository.Moonlight is a clone of Mircosoft's slivelight.
zh_cn: 从“Universe”软件库中安装 <emphasis role="strong">moonlight-plugin-mozilla</emphasis> 包。Moonlight 是开源版的 Mircosoft's slivelight，基于 Mono。

source: However,to view the other online multimedia, depending on the format of the video that you want to watch, you may also require to download and install certain additional browser plugins. Some of the plugins available for the default Firefox web browser are: <placeholder-1/>
zh_cn: 但是，要观看其他的在线视频，根据视频的格式，可能要求下载并安装特定的附加浏览器插件。对于默认的 Firefox 浏览器可用的插件有：<placeholder-1/>

source: You can even install an additional mediaplayer, such as RealPlayer 10, to watch online video streams in Realmedia formats. When you have installed all the above mentioned plugins and codecs, you can watch RealMedia files even with your default media player, such as Totem. But, you may also want to install RealPlayer on your computer because RealPlayer supports streaming RealMedia files slightly better than other players.
zh_cn: 您还可以安装额外的多媒体播放器来观看 Realmedia 格式的在线视频流，如 RealPlayer 11。安装了上述插件和解码器之后，您甚至可以使用默认的多媒体播放器观看 RealMedia 文件，如 Totem 的。但您可能仍希望在计算机上安装 RealPlayer ，因为它能比其他播放器更好地支持流式 RealMedia 文件。

source: The RealPlayer, developed by RealNetworks, supports a number of audio and video codecs such as realaudio, realvideo 10, mp3, ogg vorbis and theora, h263 and AAC. The RealPlayer for Linux is available in the Canonical commercial repository and can also be freely downloaded from the RealPlayer web site.
zh_cn: RealNetworks 开发的 RealPlayer 支持很多音频和视频编码格式，如 Realaudio、Realvideo、MP3、Ogg Vorbis、Theora、H.263 以及 AAC 等。Linux 版的 RealPlayer 可以在 medibuntu 软件库中找到，也可以从 RealPlayer 网站免费下载。

source: RealPlayer is a proprietary software and is not supported by the Ubuntu community.
zh_cn: RealPlayer 是一款商业软件，并不由 Ubuntu 社区提供支持。但是其核心是开源的，可以从 Ubuntu 社区获得支持，但是其功能相对较少。

source: Installing RealPlayer
zh_cn: 安装 RealPlayer

source: As mentioned above, the realPlayer for Linux is available in the Canonical commercial repository. Ubuntu does not include this repository by default. Therefore, you will first need to add Canonical's commercial repository to your system. Once the repository is added, you can search for the Realplayer package and then install it on your computer.
zh_cn: 如前所述，Linux 版 RealPlayer 可在 medibuntu 软件库中获得。Ubuntu 默认并不包含此软件库。因此首先需要向您的系统添加 medibuntu 软件库，请按照第六章的方法向软件源中添加“deb http://packages.medibuntu.org/ lucid free non-free”。添加完此软件库就可以搜索 Realplayer 包并安装到计算机上了。

source: Watching Online Videos Using RealPlayer
zh_cn: 使用 RealPlayer 播放在线视频

source: You can now access the realPlayer from the Applications menu. To access RealPlayer, on the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Sound &amp; Video</emphasis> and then click <emphasis role="strong">RealPlayer 10</emphasis>.
zh_cn: 现在可以使用应用程序菜单访问 RealPlayer 了。在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单上，点击 <emphasis role="strong">影音</emphasis> 下的 <emphasis role="strong">RealPlayer 11</emphasis>。

source: Launching RealPlayer
zh_cn: 启动 RealPlayer

source: The <emphasis role="strong">RealPlayer Setup Assistant</emphasis> is displayed to guide you through the set up of the RealPlayer. Click <emphasis role="strong">Forward</emphasis> to start the set up process.
zh_cn: 将显示 <emphasis role="strong">RealPlayer 设置助理</emphasis> 实现 RealPlayer 的设置。点击 <emphasis role="strong">下一步</emphasis> 开始设置。

source: Initiating RealPlayer Set up
zh_cn: 初始化 RealPlayer 设置

source: After reviewing the release notes of the RealPlayer 10, click <emphasis role="strong">Forward</emphasis> again to proceed.
zh_cn: 查看了 RealPlayer 11 发行注记后，再次点击 <emphasis role="strong">下一步</emphasis> 以继续。

source: Reviewing realPlayer Release Notes
zh_cn: 查看 RealPlayer 发行注记

source: Before installing the RealPlayer application on your computer, you need to review the terms of the end user license agreement and accept it to be able to proceed with the setup. Click <emphasis role="strong">Accept.</emphasis>
zh_cn: 安装 RealPlayer 前，您需要阅读并接受终端用户协议以继续。选中 <emphasis role="strong">接受</emphasis> 复选框，并点击 <emphasis role="strong">下一步</emphasis>。

source: Accepting the License Agreement
zh_cn: 接受许可协议

source: You have reached the final screen of the Realplayer setup Assistant. Specify the provided options and click <emphasis role="strong">OK</emphasis> to complete the set up.
zh_cn: 已经到达 RealPlayer 安装助手的最后一项。指定提供的选项并点击 <emphasis role="strong">完成</emphasis> 以结束安装。

source: Completing the Set-up Process
zh_cn: 完成安装过程

source: The <emphasis role="strong">RealPlayer</emphasis> window is displayed, indicating that the set up was successful. Now you can watch online streaming media in the RealPlayer.
zh_cn: 显示 <emphasis role="strong">RealPlayer</emphasis> 窗口即表明安装成功。现在可以使用 RealPlayer 观看在线流媒体了。

source: The RealPlayer Window
zh_cn: RealPlayer 窗口

source: To start viewing the online video of your choice, launch Firefox and navigate to the Web page from which you want to view the streaming media.
zh_cn: 打开 Firefox 并导航到流媒体所在网页开始观看在线视频。

source: On the Web page, click the link to open the video of your choice.
zh_cn: 在网页上，点击链接打开您选择的视频。

source: Selecting the Link to the Online Video
zh_cn: 选择在线视频的链接

source: You are asked to specify whether you want to open the linked file in RealPlayer or save it to your computer. To view the video as online streaming media, accept the default selection and click <emphasis role="strong">OK</emphasis>.
zh_cn: 此时将询问是在 RealPlayer 中打开此链接还是将其保存到计算机。要以在线流媒体的方式观看视频，接受默认选择并点击 <emphasis role="strong">确定</emphasis>。

source: Viewing Video as Streaming Media
zh_cn: 以流媒体观看视频

source: The <emphasis role="strong">Downloads</emphasis> dialogue box displays the progress of the download. After the file is downloaded to your temporary Internet folder, the video starts playing in the <emphasis role="strong"> RealPlayer</emphasis> window.
zh_cn: <emphasis role="strong">下载</emphasis> 对话框显示下载的进度。文件下载到临时网络文件夹后，开始在 <emphasis role="strong"> RealPlayer</emphasis> 窗口中播放视频。

source: Watching Online Video in RealPlayer
zh_cn: 在 RealPlayer 中观看在线视频

source: You can add the link to your <emphasis role="strong">Favorites</emphasis> list to be able to view the video again without searching for it on the Internet. To save the video as a <emphasis role="strong">Favorite,</emphasis> on the the <emphasis role="strong">Favorites</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Add to Favorite</emphasis>.
zh_cn: 可以添加链接到 <emphasis role="strong">收藏夹</emphasis> 中，下次再看此视频时便不用从互联网上搜索。要保存到 <emphasis role="strong">收藏夹</emphasis> 中，在 <emphasis role="strong">收藏夹</emphasis> 菜单下点击 <emphasis role="strong">添加到收藏夹</emphasis>。

source: Saving a Video as Favourite
zh_cn: 收藏视频链接

source: The video is now saved as your favorite. In future, you can view this video directly from inside your RealPlayer by selecting the link from the <emphasis role="strong">Favorites</emphasis> menu. You can also play an online video directly from inside the RealPlayer by specifying the location of the video. To do so, on the <emphasis role="strong">File</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Open Location</emphasis>.
zh_cn: 视频链接现在已经收藏。可以直接在 RealPlayer 内通过从 <emphasis role="strong">收藏夹</emphasis> 菜单中选择观看此视频。也可以通过指定视频的位置直接在 RealPlayer 内播放视频，即在 <emphasis role="strong">文件</emphasis> 菜单上点击 <emphasis role="strong">打开位置</emphasis>。

source: Viewing Online Video Directly from RealPlayer
zh_cn: 直接从 RealPlayer 观看在线视频

source: Type the URL or the file path of the video in the <emphasis role="strong">Open Location</emphasis> dialogue box and click <emphasis role="strong">OK</emphasis> to start playing the online streaming video.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">打开位置</emphasis> 对话框中输入 URL 或文件路径并点击 <emphasis role="strong">确定</emphasis> 开始播放在线流视频。

source: Specifying Video Location
zh_cn: 指定视频位置

source: Editing Videos
zh_cn: 编辑视频

source: In addition to viewing movies and videos, Ubuntu also provides you tools to help you edit a video. The tools available with Ubuntu include:
zh_cn: 除了观看电影和视频，Ubuntu 还提供一些程序用来编辑视频。Ubuntu 中可用的工具包括：

source: <emphasis role="strong">Kino:</emphasis> An advanced video editor, Kino captures video to disk in Raw DV and AVI format. It allows you to load multiple video clips, cut and paste portions of video, and save it to an edit decision list in SMIL and XML formats.
zh_cn: <emphasis role="strong">Kino：</emphasis> 一个高级视频编辑器，Kino 支持以 Raw DV 和 AVI 格式捕获视频。它可以同时加载多个视频剪辑，剪切和粘贴视频片段并以 SMIL 和 XML 格式保存到编辑决定列表。

source: <emphasis role="strong">Stopmotion:</emphasis> Stopmotion is a free application for creating stop-motion animation movies. It enables you to create stop-motions from pictures imported from a camera or from the harddrive, add sound effects and export the animation to different video formats such as mpeg or avi.
zh_cn: <emphasis role="strong">Stopmotion：</emphasis> Stopmotion 是一个创建定格动画电影的自由应用程序。它可以利用摄像机或硬盘导入的图片创建定格动画，添加声音效果并以不同格式导出动画，如 mpeg 或 avi 等。

source: <emphasis role="strong">Subtitle Editor:</emphasis> Subtitle Editor is a GTK+2 tool to edit subtitles for movies and videos. you can use it for creating new subtitles or to transform, edit, correct and refine existing subtitles. This programme also shows sound waves, which makes it easier to synchronise subtitles to voices.
zh_cn: <emphasis role="strong">字幕编辑器(Subtitle Editor)：</emphasis> 字幕编辑器是一款为电影和视频编辑字幕的 GTK+ 工具。可以使用它创建新字幕或传输、编辑、校对和完善已有字幕。此程序也显示声波，使字幕和声音同步变得容易。

source: <emphasis role="strong">Pitivi Video Editor:</emphasis> Pitivi Video Editor is a non-linear editor, which allows you to easily edit audio and video projects. Using Pitivi, you can capture audio and video, mix, resize, cut, and apply effects to audio and video sources. It also allows you to save the projects in any format supported by the GStreamer framework.
zh_cn: <emphasis role="strong">Pitivi 视频编辑器：</emphasis> Pitivi 视频编辑器是一个非线性编辑器，可以编辑音频和视频项目。使用 Pitivi，可以捕获音频和视频，对其进行组合、调整大小、切割或者对其应用效果。它允许将项目保存成 GStreamer 框架支持的任何格式。

source: Editing Videos Using Pitivi Video Editor
zh_cn: 使用 Pitivi 视频编辑器编辑视频

source: Pitivi Video Editor is installed in Ubuntu by default.So you can use it right now.
zh_cn: Ubuntu 默认安装了 Pitivi 视频编辑器，可以立即使用。

source: To edit video using Pitivi Video Editor:
zh_cn: 使用 Pitivi 视频编辑器编辑视频：

source: On the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Sound &amp; Video</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Pitivi Video Editor</emphasis>. The <emphasis role="strong">Pitivi</emphasis> window opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单上, 点击 <emphasis role="strong">影音</emphasis> 下的 <emphasis role="strong">Pitivi 视频编辑器</emphasis>。将打开 <emphasis role="strong">Pitivi</emphasis> 窗口。

source: The main Pitivi interface is divided into a number of panes. You can use the various buttons on the task bar to perform tasks such as opening, importing, adding, viewing and saving video clips. To edit a video clip, first import the clip in the Pitivi Video editor by clicking the <emphasis role="strong">Import Clips</emphasis> button.
zh_cn: Pitivi 界面被分为了多个嵌板。可以使用工具栏上的命令执行打开、导入、添加、查看和保存视频剪辑等任务。要编辑一个视频，点击 <emphasis role="strong">导入片段</emphasis> 按钮向 Piviti 视频编辑器中导入剪辑。

source: The Pitivi Interface
zh_cn: Pitivi 界面

source: In the Import a clip dialogue box, navigate to the folder from where you want to import the video clip, select the single or multiple clips to be edited and click <emphasis role="strong">Add</emphasis> to import it in the <emphasis role="strong">Pitivi</emphasis> window.
zh_cn: 在导入一个片段对话框中，导航到视频剪辑所在的文件夹，选择单个或多个剪辑以编辑，并点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis> 导入到 <emphasis role="strong">Pitivi</emphasis> 窗口。

source: Importing Video Clips in Pitivi
zh_cn: 向 Pitivi 导入视频剪辑

source: The selected video clip is now imported into the Pitivi Video editor. You can double-click the video clip to view it in the right pane. Click the <emphasis role="strong">Stop</emphasis> button on the control bar to stop the playback.
zh_cn: 选中的视频剪辑现在导入到了 Pitivi 视频编辑器。双击此视频剪辑以在右嵌板查看它。点击控制条上的 <emphasis role="strong">停止</emphasis> 按钮停止播放。

source: Viewing the Imported Video
zh_cn: 查看导入的视频

source: To edit the imported video clip, you need to drag them to the bottom pane to add them to the time line and then select the <emphasis role="strong">Project Settings</emphasis> option from the <emphasis role="strong">File</emphasis> menu. This opens the <emphasis role="strong">Projects Settings</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 要编辑导入的视频剪辑，您需要将其拖动到底部嵌板以添加它们到时间线上，然后从 <emphasis role="strong">项目</emphasis> 菜单选择 <emphasis role="strong">项目设置</emphasis> 选项，打开 <emphasis role="strong">项目设置</emphasis> 对话框。

source: Displaying the Project Settings Dialogue Box
zh_cn: 显示项目设置对话框

source: In the <emphasis role="strong">Projects Settings</emphasis> dialogue box, you can edit the various aspects of the selected movie clip by defining various specifications according to your preferences. You can use the <emphasis role="strong">Video Output</emphasis> section to define the height, width and the frame rate of the video. Similarly, you can define the audio specifications under the <emphasis role="strong">Audio Output</emphasis> section. Click <emphasis role="strong">OK</emphasis> after specifying your preferences.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">项目设置</emphasis> 对话框中，可通过定义参数设置电影剪辑的多个属性。可以使用 <emphasis role="strong">视频输出</emphasis> 节定义视频的高度、宽度和帧速率。类似地，可以在 <emphasis role="strong">音频输出</emphasis> 节下定义音频参数。制定好之后点击 <emphasis role="strong">确定</emphasis>。

source: Specifying Edit Preferences
zh_cn: 设定编辑首选项

source: You return to the Pitivi window. To start applying your specifications on the selected video clip, click the <emphasis role="strong">Render project</emphasis> button. This displays the <emphasis role="strong">Render project</emphasis> dialogue box. You can use the <emphasis role="strong">Modify</emphasis> button on the <emphasis role="strong">Render project</emphasis> dialogue box to further modify your specifications for the video clip. Otherwise, click the <emphasis role="strong">Choose file</emphasis> button to specify a file name for the edited video clip.
zh_cn: 返回到 Pitivi 窗口。点击 <emphasis role="strong">渲染项目</emphasis> 按钮对视频剪辑应用该设定。显示 <emphasis role="strong">渲染项目</emphasis> 对话框。可以使用 <emphasis role="strong">渲染项目</emphasis> 对话框上的 <emphasis role="strong">修改</emphasis> 按钮对视频剪辑做进一步的修改。最后点击 <emphasis role="strong">选择文件</emphasis> 按钮为编辑后的视频剪辑指定一个文件名。

source: Specifying the Output File
zh_cn: 指定输出文件

source: This opens the <emphasis role="strong">Choose file to render to</emphasis> dialogue box. Use this dialogue box to assign a name for the edited video clip and specify the location where you want it to be saved. After specifying these details, click <emphasis role="strong">OK</emphasis> to continue.
zh_cn: 此操作打开 <emphasis role="strong">选择文件以渲染</emphasis> 对话框，为已编辑视频剪辑指定一个名字并指定保存位置。最后点击 <emphasis role="strong">确定</emphasis> 以继续。

source: Selecting the File to Render to
zh_cn: 选择要渲染的文件

source: The name of the file now appears on the <emphasis role="strong">Output file</emphasis> button. Start editing the video clip by clicking the <emphasis role="strong">Record</emphasis> button.
zh_cn: 文件的名字出现在 <emphasis role="strong">输出文件</emphasis> 按钮上。通过点击 <emphasis role="strong">渲染</emphasis> 按钮开始编辑。

source: Editing the Video File
zh_cn: 编辑视频文件

source: The Pitivi Video Editor has started rendering a new project based on your specifications. You can view the progress of the process in the progress bar. Once the rendering is complete, click the Close button on the top-right corner to exit the <emphasis role="strong">Render project</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 根据设定，Pitivi 视频编辑器开始渲染新工程。可以在进度条上查看处理的进度。渲染完成后，点击右上角的关闭按钮退出 <emphasis role="strong">渲染工程</emphasis> 对话框。

source: Project Rendering Progress Indicator
zh_cn: 项目进程指示器

source: The newly edited video clip is now saved at the specified location.
zh_cn: 编辑过的视频剪辑现在已经保存到了指定位置。

source: The Edited Video Clip
zh_cn: 已编辑的视频剪辑

source: Lesson Summary
zh_cn: 本课小结

source: Software usage and distribution is controlled by laws and legislations unique to each country.
zh_cn: 软件使用和发行是由每个国家各自的法律法规控制的。

source: When using or redistributing proprietary media formats, you should be aware of the associated patent or copyright laws.
zh_cn: 在使用或重新发布专有媒体格式前，您应该知道与之相关的专利或版权法。

source: You can use Rhythmbox to play and organise music, listen to Internet radio and import music from CDs.
zh_cn: 您可以使用 Rhythmbox 播放和组织音乐，收听网络电台，或者从 CD 导入音乐。

source: Using Sound Juicer, you can play audio tracks direct from the CD, extract audio tracks and convert them into audio files in various file formats. In addition, the default audio CD/DVD burner for Ubuntu, Brasero, can be used to create audio and data CD/DVDs.
zh_cn: 使用音乐榨汁机，可以从 CD 播放或提取音频曲目，或者转换成其他格式的音频文件。另外，Ubuntu 默认的音频光盘刻录器——Brasero 可以用来创建音频和数据光盘。

source: Playback of proprietary multimedia formats can be enabled in Ubuntu by installing additional multimedia codecs from the repositories.
zh_cn: Ubuntu 中可以通过从软件库安装附加的多媒体解码器来播放专有多媒体格式。

source: Sound Recorder can be used to create audio files in various formats.
zh_cn: 录音机可以用于创建多种格式的音频文件。

source: Audacity enables you to record and edit audio files.
zh_cn: Audacity 支持记录和编辑音频文件

source: DVD playback in Totem Movie Player can be enabled by installing the required software packages.
zh_cn: 可以通过安装需要的软件包以启用 Totem 电影播放器来播放 DVD 。

source: Thoggen is a DVD backup utility for Linux that can be used in Ubuntu to copy DVDs.
zh_cn: Thoggen 是 Linux 上的一款 DVD 备份工具，其可以在 Ubuntu 中用于复制 DVD。

source: Ubuntu provides you with tools to listen and watch online videos and audios directly from within your browser or in a mediaplayer such as RealPlayer.
zh_cn: Ubuntu 提供直接从浏览器或如 RealPlayer 的多媒体播放器中收听和观看在线视频或音频的工具。

source: Pitivi video Editor can be used to play and edit videos.
zh_cn: Pitivi 视频编辑器可以用于播放和编辑视频。

source: In this lesson, you learned that: <placeholder-1/>
zh_cn: 本课中，您学到了：<placeholder-1/>

source: Review Exercise
zh_cn: 复习题

source: List the main features of a free software license.
zh_cn: 请列出自由软件许可证的主要特点。

source: Enables anyone to distribute or sell the software
zh_cn: 允许任何人发行或出售此软件

source: Makes the source code of the software available
zh_cn: 提供软件的源代码

source: Allows users to make modifications and to produce derived works
zh_cn: 允许用户做出修改并制作衍生作品

source: Does not restrict the use of other software
zh_cn: 不限制其他软件的使用

source: A free software license include the following features: <placeholder-1/>
zh_cn: 一款自由软件许可证一般包含如下特点：<placeholder-1/>

source: Which is the default music player in Ubuntu?
zh_cn: Ubuntu 中的默认音乐播放器是哪个？

source: Totem
zh_cn: a) Totem

source: Rhythmbox
zh_cn: b) Rhythmbox

source: Audacity
zh_cn: c) Audacity

source: gtkpod
zh_cn: d) gtkpod

source: What are podcasts?
zh_cn: 什么是播客？

source: Podcasts are audio shows, broadcasted over the Internet, that you can subscribe to. Subscribing to a podcast enables you to download each new audio release from the subscribed podcast source.
zh_cn: 播客是一种在互联网上发布文件并允许用户订阅以自动接收新文件的方法，或用此方法来制作的电台节目。通过订阅播客可以从播客源下载每个新版多媒体文件。

source: Which application is available in Ubuntu by default to play and extract audio compact discs?
zh_cn: 以下哪个是 Ubuntu 中专用于播放和提取音频光盘的程序？

source: Sound Juicer
zh_cn: 音乐榨汁机

source: In which formats does Sound Juicer enable you to extract audio files onto your computer?
zh_cn: 音乐榨汁机可以使用何种格式保存提取的音频文件？

source: Sound Juicer enables you to extract audio files into the following three formats:
zh_cn: 音乐榨汁机可以使用如下格式保存提取的音频文件：

source: From where does Sound Juicer retrieves retrieve the CD artist, title, and track data?
zh_cn: 音乐榨汁机从何处检索 CD 艺人、标题和曲目数据？

source: Sound Juicer will retrieve the CD artist, title, and track data from MusicBrainz.org.
zh_cn: 音乐榨汁机从 MusicBrainz.org 检索 CD 艺人、标题和曲目数据。

source: Name the default CD audio recording application available in Ubuntu?
zh_cn: Ubuntu 中的默认可用的 CD 音频记录程序名称是？

source: Brasero is the audio CD burner application that comes bundled with Ubuntu, by default.
zh_cn: Brasero 是 Ubuntu 默认捆绑的音频 CD 刻录程序。

source: Why do you need to install additional multimedia codecs in Ubuntu?
zh_cn: 为什么需要在 Ubuntu 中安装附加多媒体解码器？

source: Due to the legal restrictions associated with the use of proprietary formats, by default, Ubuntu does not offer support for such formats. You need to install additional multimedia codecs to enabling such proprietary media formats in Ubuntu.
zh_cn: 由于使用专有格式的法律限制，Ubuntu 默认不提供对这些格式的支持。您需要安装附加的多媒体解码器以支持这些专有媒体格式。

source: You can download and install multimedia codecs using the ____________________.
zh_cn: 您可以使用 ____________________ 安装多媒体解码器。

source: Synaptic Package Manager or Command Line Interface
zh_cn: Ubuntu 软件中心、新立得软件包管理器或命令终端

source: Lab Exercise
zh_cn: 上机练习

source: Exercise 1: Playing Music Using Rhythmbox
zh_cn: 练习 1：使用 Rhythmbox 播放音乐文件

source: You have recently installed Ubuntu and want to play and organise your music files, listen to music podcasts and Internet radio. List the steps that you would take.
zh_cn: 您刚安装了 Ubuntu，想在其下播放和组织音乐文件、收听音乐播客和网络电台。列出所需的操作步骤：

source: On the <emphasis role="strong">Application</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Sound &amp; Video</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Rhythmbox Music Player</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单上，点击 <emphasis role="strong">影音</emphasis> 下的 <emphasis role="strong">Rhythmbox 音乐播放器</emphasis>。

source: To start importing individual music files into Rhythmbox, right-click <emphasis role="strong">Library</emphasis> and click <emphasis role="strong">Import File</emphasis>.
zh_cn: 向 Rhythmbox 导入音乐文件，右键点击 <emphasis role="strong">音乐库</emphasis> 并点击 <emphasis role="strong">导入文件</emphasis>。

source: In the <emphasis role="strong">Import File into Library</emphasis> dialogue box, navigate to the folder from which you want to import the files.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">将文件导入到音乐库</emphasis> 对话框中，导航到文件所在文件夹。

source: Select the files that you want to import and click <emphasis role="strong">Open.</emphasis>
zh_cn: 选择要导入的文件并点击 <emphasis role="strong">打开</emphasis>。

source: Select the music tracks that you want to play and the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button to start playing the selected track.
zh_cn: 选择要播放的音乐曲目，并点击 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮开始播放。

source: Enter the podcast feed URL in the <emphasis role="strong">New Podcast Feed</emphasis> text box and click <emphasis role="strong">Add.</emphasis>
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">新播客订阅</emphasis> 文本框输入 URL，然后点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis>。
